时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团终于突破了包围壁
在海军和白胡子海贼团的全力一战在奥里斯广场打响之时
路飞奔向了艾斯身边
要想知道未来的话 我现在就让你明白 白胡子
动手
艾斯
没用的
你以为我没法阻止你吗...
给我住手
你刚才用的那招是...
霸王色的...霸气?
真的假的
真叫人吃惊啊
那个小子...
处刑台近在咫尺！
打开通向艾斯的道路！
艾斯他没事
振作点
刚才那是艾斯的弟弟吗
这是...
差点就丧失意识了
和老爹和红发一样的霸王色霸气
是...是那家伙干的吗
看来刚才那下是无意识使出来的吧
他真是隐藏着一股可怕的力量啊
果然是与生俱来的吗
你也...
胆小的家伙给我退下
别以为他只是个普通的新人
霸王色的霸气 革命家龙的儿子
有那种资质也是理所当然的
道伯曼中将
你刚才那是...
你是怎么掌握那种力量的
什么啊
没什么
他还没发现啊 现在还是股沉睡的力量
不过怪不得他那么有人格魅力
真是虎父无犬子啊 龙
千万别让他从这场战争中活下来
让他活下来的话 他早晚会成为强大的敌人
一定要干掉草帽小子
海军的一群软脚虾们 对付一个毛头小子就出动全部兵力吗
不是要取我的脑袋吗
先对付白胡子
虽说他是怪物 但也负了如此重的伤
无论如何都要打倒他
有种
我们去支援老爹
别退缩 上啊
草帽男孩 趁现在
别让草帽小子逃了
全都聚过来了啊 海兵们
在强撑着吗
他能撑到何时呢
老爹
可恶 只要能把这个解开...
老爹 您伤得那么重 不能再乱来了
小的们
老爹
现在开始全力掩护草帽小子路飞
艾斯的弟弟?
老爹
现在赶紧干掉草帽小子
草帽男孩
危险
你是...
白胡子麾下的海贼 游骑士多玛
初次见面 鼯鼠中将
迪卡尔班兄弟
你的对手...
是我们
雷卿 马库盖伊
请你先陪我玩会 道伯曼中将
这...这是...
我们新世界的海贼也助你一臂之力
艾斯就在眼前了 冲啊 草帽小子
白胡子麾下的海贼们就像把草帽小子围起来了一样...
这帮家伙是什么人啊
快跑 艾斯的弟弟
现在海军的战力都集中向了老爹
要是错过了这个机会 就该被大将干掉了
集中一点突破 跟我们来
事关重大啊 草帽男孩
世界第一的海贼在测试你
嘻哈
白胡子已经把希望都赌在你身上了
这可是不得了了啊
我在问你有没有觉悟报答他的期望
虽然不知道白胡子大叔是怎么了
但我来这里的理由
从始至终都只有一个
海贼们起势了...
要被突破了 再派人过来
中将大人 他们果然在帮草帽小子
等下 海贼们离开白胡子身边了
瞄准白胡子
只要打倒了白胡子 他们就会停下来了
以为只要一起上 就能打倒我吗
白胡子...那家伙是不死身吗
去试试看吧 小子
刚才你替我阻止了艾斯的处刑
倘若你也是继承D的意志之人
就给我看看这个时代的未来吧
那...那是鹰眼
快躲开 草帽男孩
你
是社长的命令
先把海军当成敌人 快走
是达兹·波内斯吧
草帽男孩
克洛克达尔
你要睡到什么时候 Mr.1
看来在监狱里待得身体生锈了啊
你太碍事了 草帽小子
快滚
为什么要妨碍我 克洛克达尔
我现在心情超级不爽
小心点 鹰眼
路飞 妾身也来助你一臂之力了
瞄准蒙奇·D·路飞攻击
波雅·汉库克 同伴 攻击停止
可恶
你想干什么
你不是七武海吗 波雅·汉库克
竟然阻止了那么多台和平主义者
你不是和政府一伙的吗
真是个粗鲁的男人
看来你什么都不明白啊
什么
那妾身就告诉你一件事吧
恋爱总是像暴风雨一般来临
那是什么
可恶的草帽小子
巴基船长
怎么了 船长
不行 这可不行啊 各位
老子刚才可是向着全世界华丽地宣告亮相啦
可是结果怎么样
现在风头全被那个白痴一样的 向处刑台前进的草帽小子给抢走了
你们说今天的主角应该是谁
巴基船长
正是如此
我得再来一个不输给草帽小子的华丽表演
把电话虫拿过来
巴基船长 可是电话虫还被冻着呢
什么 赶快解冻
拿到被赤犬的岩浆煮沸的海水里泡一下马上就会溶化了吧
溶化了
好的 赶快拿来
遵命 这就来了
您请
怎么了
怎么瘪得和柿子似的
应该是因为被海水浸泡的缘故吧
没办法 也不是完全就用不了了
好不容易从海军那儿顺来的电话虫可得好好对待
电话虫宝贝 醒醒好吗
早上好
缩回去了
谁叫你们摆出一副可怕的表情
饶了我吧 脸长成这样可是天生的
可恶 我们在这儿浪费时间的时候 草帽小子已经去到处刑台了
开枪
一瞬间也没问题 做一条通向处刑台的路出来
他们都不要命了吗
可恶
白胡子
鱼人空手道
「唐草瓦正拳」
甚平 你在做什么呢
我可是让大家去帮助艾斯的弟弟啊
老夫可不是白胡子海贼团的
没必要听您的吩咐
真是个大笨蛋
道路...出现了
马上就要到处刑台了 草帽男孩
你只要径直往前冲就可以了
接下来就该看我们的了
伤还没痊愈就难为你 真是抱歉
但现在需要你的力量
小事一桩 伊娃大人 不必担心
小螃蟹
这是什么啊
是革命军的闪电干的好事
桥架好了 好的
草帽小子正径直向处刑台前进
这样下去 他会到达处刑台的
不能让草帽小子上去
不成 突破不了海贼
用大炮瞄准草帽小子
什么 那...那是...
白胡子海贼团的队长们
艾斯的弟弟 就这么冲过去
集中一点突破
不能让草帽小子通过
橡皮 「战斧」
路飞　快上
好 谢了
不能让草帽小子得逞
「死亡媚眼」
此路不通 嘻哈
去吧 草帽男孩
草帽小子上去了
太好了 冲啊
将草帽小子弄下来
上啊 草帽 解救艾斯
没想到居然用那种小鬼做王牌呢 白胡子
不过 我可不会让你得逞的
白胡子
你给我老老实实看着就成
路飞
我来了 艾斯
是英雄卡普
爷爷 快让开
我怎么能让开 老夫可是海军总部的中将啊
在你出生的很早很早以前 老夫就在和海贼战斗了
爷爷
要想从这儿过 就先杀了老夫再说
草帽小子路飞
这就是你们选择的道路